Desarrolle una aplicacion en python que genere la tabla anterior teniendo las siguientes consideraciones:

De https://restcountries.com/ obtenga el nombre del idioma que habla el pais y encriptelo con SHA1
En la columna Time ponga el tiempo que tardo en armar la fila (debe ser automatico)
La tabla debe ser creada en un DataFrame con la libreria PANDAS
Con funciones de la libreria pandas muestre el tiempo total, el tiempo promedio, el tiempo minimo y el maximo que tardo en procesar toda las filas de la tabla.
Guarde el resultado en sqlite.
Genere un Json de la tabla creada y guardelo como data.json
La prueba debe ser entregada en un repositorio git.

Es un plus si:

No usa famework
Entrega Test Unitarios
Presenta un diseño de su solucion.